Repository: ntbowen/findnr-feeds
Catalog: luci-app-simple2fa/po/*/simple2fa.po
Languages: zh_hans

source: Two-Factor Auth
zh_hans: 二次验证

source: Two-Factor Authentication
zh_hans: 双因素认证

source: Enable 2FA to protect your router login.
zh_hans: 开启二次验证以保护您的路由器登录。

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Enable Two-Factor Auth
zh_hans: 启用二次验证

source: Secret Key
zh_hans: 密钥

source: If you cannot scan the QR code, enter this key manually.
zh_hans: 如果无法扫描二维码，请手动输入此密钥。

source: Refresh Secret
zh_hans: 刷新密钥

source: Warning: After refreshing, you must reconfigure all authenticator apps.
zh_hans: 警告：刷新后，您必须重新配置所有身份验证器应用。

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

source: Use Google Authenticator, Authy or Microsoft Auth to scan this QR code.
zh_hans: 请使用 Google Authenticator、Authy 或 Microsoft Auth 扫描此二维码。

source: Are you sure you want to refresh the secret key? This will invalidate your current authenticator setup.
zh_hans: 确定要刷新密钥吗？这会导致您现有的验证器失效，需要重新扫码绑定。

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Copied!
zh_hans: 已复制！

source: 2FA Token (Leave empty if not enabled)
zh_hans: 验证码 (未启用留空)

source: Invalid 2FA token, please try again
zh_hans: 验证码错误，请重试

source: QR code generation failed or URL not configured
zh_hans: 二维码生成失败或未配置 URL
